ظننا أن أحداً ما يهاجمنا
وأننا نحتاج للمساعدة
هذا الأمر سيئ جداً
!يا للهول
وكأن هنالك شيء ممدد إلى جانبي
هل أنت بخير؟
وكأني أفقد عقلي
إنه يلعب معنا
لا يوجد أحد غيّرنا نحن الاثنين هنا
وشيء آخر
"أنا أرى دربي، من خلال الألم"
لقد مشيت في الظلام"
"في النار وتحت المطر
"وضعوني في قبري"
"لكن روحي بقيت"
"هناك، أنا وأنت، أنا وأنت"
توجد المحلات التجارية المرحبة
بالناس ونقاط الجذب السياحية
(في (لورنسبورغ
(الشارع الرئيسي في (كنتاكي
ولكن فندق (أندرسون) القديم
ليس واحداً منها
موت بعض الضيوف فيه
قد عكس حياتهم الكئيبة
انتحار وإطلاق نار على ثلاثة على الأقل
لقد مرّت 30 سنة
منذ أن أغلق هذا الفندق الفقير أبوابه
أمام العابرين والزبائن عاثري الحظ
ولكن يبدو أن بعضهم
لم يخرج من هناك
ومن الواضح أنهم لا يريدون
من أحد أن يزعجهم
أي محاولة لإصلاح الغرف المتهدمة
كانت تنتهي بأذية جسدية غير مفهومة
الأسباب، مع آثار عض بليغة
(والآن وصل (نيك) و(كاترينا
بعد أن استدعاهما مالك الفندق المسكون
ليتخلصا مما أو ممن طالت
فترة استضافته عن حدّها
بدأت تحقيقاتنا مع باحث الخوارق
(ومطارد أشباح محلي، (جيف والدريدج
مرحباً، كيف حالك؟
أنا بخير، الأمور جنونية هنا
هل أنت بخير يا صاحبي؟ -
أجل، تفضلا إلى هذه الغرفة -
أهلاً بكما
سيكون هذا منزلكما لثلاثة أيام
أجل
وصدقاني، استقبالي
هو ألطف ما ستواجهانه هنا
هل سيسوء الأمر؟ -
أجل، وكثيراً -
سنكون أنا و(كاترينا) أول زبونين
سيمضيان ليلة هنا منذ عام 1987
وحجزنا هنا لمدة
72 ساعة ستبدأ منذ اللحظة
وكأنك تدخل في كبسولة زمن
خارقة للطبيعة
الغرف تمتلئ بمقتنيات
آخر من أقاموا هنا
تشعر وكأنك في عزلة تامة
على مدى سنوات من الإهمال
تراكمت القذارة حتى أصبحت سميكة
فوق الجدران، وهذا السجاد الرث
ماذا يحدث هنا؟
أن تتصلوا بنا، فلا بد أن الأمر جدي
تعرّض الناس للهجوم
لقد وصل الأمر
لدرجة أننا بتنا بحاجة للمساعدة
أنا بحاجة أن أعرف ماذا يجري فوق
يوجد بعض الأرواح الشريرة هناك -
عرفنا بحدوث حالة شنق -
أحدهم شنق نفسه، صحيح؟ -
صحيح -
...وعلمنا بأمر فتاة -
فتاة قد ذبحت معصميها -
صحيح
أتظن بإمكانك أخذنا
إلى حيث وقعت عمليات الانتحار
فربما يمكننا البدء من هناك
سآخذكما إلى حيث
ذبحت الفتاة معصميها
حسناً
سأخلع معطفي
تقدما
تصرفا وكأنه منزلكما
ستبقيان هنا لمدة ثلاثة أيام
في اللحظة التي تبدأ بها بعبور الأبواب
يكون التحقيق قد بدأ
الأمر أشبه بمفتش يبحث
عن بصمات في مسرح الجريمة
نبحث عن أمور قد تقودنا حقاً نحو أدلة
على وجود أرواح تسيطر على هذا المكان
هذه الفراش الحقيقية
الذي انتحرت فوقه
!يا إلهي
نظرت إلى الفراش وشعرت بهول الأمر
أن تمشي في غرفة وأنت تعرف
أن انتحاراً قد حدث فيها، فهذا أمر
ولكن أن ترى الأدلة على ذلك
فهذا أمر آخر
ماذا عن تلك الفتاة؟
ما الذي وصل من أخبارها
بعد انقضاء كل هذا الزمن؟
كانت في حوالى الـ19 من عمرها
وحدث ذلك في الثمانينات
إذا هي آخر من نعرف
أنه قد أقام في تلك الغرفة
صحيح؟ -
على حد علمي، أجل -
حسناً، سأضع هذا المسجل على الوسادة
نحن لن نحجزك وأنت حرة
في الذهاب، إنه خيارك
خيارك لتقومي بالخطوة التالية
إن أردت الانتقال إلى الدار الثانية
التي قد ترغبين في الذهاب إليها
ربما يمكنك مساعدتنا لإيجاد روح الشخص
السلبي التي ما زالت هنا في الفندق
هل يمكنك أن تخبرينا أين يمكن إيجاده؟
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
!يا للروعة، هذا جيد
أستطيع سماع ذلك
ربما يمكنك مساعدتنا
ربما الآن من خلال تواصلنا معها
يمكنها سماعنا، والرد على تواصلنا
ربما ستشعر أني أوضح لها الأمور
"فأنا أقول لها "هيا انطلقي إلى السموات
...وربما هذه أول مرة
صحيح
تسمع كلاماً كهذا من أحدهم
وبما أنها الآن تسمعنا وتتجاوب معنا
فربما بمساعدتها لنا تكون قد حصلت
على طريقها نحو السموات
صحيح
عليّ أن أسألك عن أمر
لمَ تحتفظون بتلك الأشياء؟
من هذه الغرف، لم نُخرج شيئاً أبداً
شعرت أن تلك هي أشياؤهم
وعليها أن تبقى هنا
ما هذه الأشياء هنا؟
إنها اقتباسات من الكتاب المقدس
الأمر الذي جلب شابة إلى غرفة
متهدمة في (كنتاكي)، هو أمر نجهله
ولكن الاقتباسات من الكتاب
المقدس تكشف لنا
عما كانت تخوضه
في مواجهة شياطينها الداخلية
يبدو أنها كانت حرب
إيمان طاحنة ضد أكثر القوى شراً
إذاً، لننتقل الآن إلى المكان الآخر
إلى حيث شنق الرجل نفسه
إذاً أين شنق نفسه بالضبط؟
لقد شنق نفسه في تلك الخزانة
!أجل
!يا للهول
هل لديك مصباح هنا؟
مات الرجل في شتاء عام 1978
زجاجات المشروب التي خلفها وراءه
هي الشيء الوحيد الذي
قد يوحي لنا بمجريات آخر أيامه
إن لمست أغراضه
فإنه غالباً سيلمسك
لقد لمس الناس، دفعهم، وهاجمهم؟
لاحظنا أنه يهاجم النساء
هذا مثير، فأنت تقول إن الشبح
...لطالما كان موجوداً هنا دائماً
...صحيح
وهو عدواني حسب الوصف
ولكن، أنت قلق على الشبح الآخر
صحيح
وحسبما تقول
فإنه يهاجم الناس في كل الأمكنة
أجل
...الغرف، الممرات -
يبدو وكأنه يجول في المكان -
ربما هو يدير هذا المكان بأكمله
وربما إن بقيت سائر الأرواح في مكانها
مثل هذا الرجل هنا
...أو تلك الفتاة فوق الفراش
ربما هو يستمد طاقته
من باقي الأرواح، من يدري؟
بعد مغادرة (جيف) قابلنا
(محقق الخوارق"، (دوني إيرفين"
كان يقود جولة مطاردة أشباح
ملاحقاً الرجل الذي شنق نفسه
في الخزانة بعد أن تعرّض لهجوم شرس
بقيت هنا لليلة مع بعض الأشخاص
ونحن الآن في المكان
حيث تعرّضت لعضة في قدمي
...كعضة
فم؟
إنها عضة بشرية
هل التقطت أي صور لذلك؟ -
أجل، هل تريدين رؤيتها؟ -
أجل، أجل
!يا للهول
لقد تركت آثاراً أرجوانية
رغم أنك كنت تنتعل حذاءك طوال الوقت
هذا ما يثير دهشتي
هو أنك كنت تنتعل حذاءً
صحيح
ولكن كيف له أن يعرف من فعل به ذلك
إن كان لم يكن هنالك من يراه؟
هناك أشباح بشرية وأشباح غير بشرية
الأشباح البشرية كما تعرفون
هم الأشخاص الذين ماتوا
ولكنهم ما زالوا هنا
الأرواح الشيطانية هي أمر مختلف
فهي لم تعش يوماً
وفي حالتنا تلك
لا ينتابني الإحساس بوجودها هنا
عام 1974، اندلعت النيران
في الغرفة الأمامية في فندق رديء
كانت والدة (دوني) تعمل في الفندق
ورأت حينها رجلاً
تشتعل فيه النار عند النافذة
قالت إنه كان رجل واقفاً عند النافذة
وكان رجال الإطفاء في الخارج
يحاولون مساعدته في القفز من النافذة
ولكنه بقي واقفاً هناك ومحدقاً فيهم
لقد كان إما خائفاً من القفز أو خائفاً
لدرجة لم يقوَ معها على الحراك
أو يمكن أن يكون انتحاراً سلبياً
الانتحار السلبي هو عندما ترغب
في الموت ولكن دون أن تؤذي نفسك
:كالأفكار التي تتبادر لك
أتمنى ألا أستيقظ في الغد"
"أتمنى أن أتعرض لحادث، قد يقتلني
إن كان هناك ما يدفع الناس
في الفندق نحو قبورهم
(فهذا يعني أنني و(كاترينا
معرّضان لخطر حقيقي
كلما طالت إقامتنا هنا
أصبحنا ضعفين أكثر أيضاً
ولكن في النهاية، من... من هو هذا
الكيان السلبي الذي عضك في قدمك
وهاجم الناس جسدياً، وقام بدفعهم؟
هذا ما أودّ معرفته
تحت الفندق، يوجد مخبز
(تملكه (بيتسي هورتون
لقد اشترت المبنى على أمل
بإعادة تجديد متجر الطابق الأول
والفندق فوقه، وما زالت الأمنية معلقة
مرحباً
(مرحباً (بيتسي)، أنا (نيك -
(أهلاً (نيك -
سعيد بلقائك
(أنا (كاترينا -
سعيدة بلقائك -
(كنا لتوّنا نتحدث إلى (جيف والدريدج
في الطابق العلوي من الفندق
ألديك متسع من الوقت لمحادثتنا سريعاً؟
أجل، لنذهب هناك ونتحدث، اتفقنا؟
حسناً
منذ متى وأنت تملكين
هذا المبنى يا (بيتسي)؟
منذ ما يقارب السنة
حسناً، ليس من مدة طويلة
لا
ما الذي قد قمت به مؤخراً
وسبب بتكثيف النشاطات الخارقة؟
صعدت إلى الطوابق، وأعدت طلاء
كل شيء، وصنعت طوابق جديدة
أخذنا أبواباً من الطابق العلوي
وأنزلناها إلى السفلي
لقد أخذت أشياء مادية من الطوابق
العلوية، وأنزلتها إلى هنا
وهي أشياء كانت ثابتة هناك
أجل، مخلفات وأشياء
أجل
كثيراً ما نرى تلك الأمور في عملنا
ما إن يبدأ أحدهم بتجديد مبنى ما
حتى يفٌتح فجأة باب الجحيم
وتبدأ النشاطات الخارقة بالظهور
إنه يثير ما كان كامناً، ويوفر الجو
الملائم لهبوب العواصف الخارقة للطبيعة
لدينا حائط من الجدران، وكنت أقوم
بالطلاء وراءه، أحسست بوجود كيان ما
"وقلت في النهاية: "عليك أن تبتعد
لأنه كان يرعبني
نحن هنا للمساعدة -
أجل -
:اتصل بي (جيف) وقال
عليك أن تساعدني، لا أستطيع"
"معرفة ما يجري، أنا مرتبك
ما رأيك بكوننا سنمكث هنا
لثلاثة أيام؟
أعتقد أن الأمر سيكون رائعاً
أكنت لتقومي أنت بالأمر؟
مستحيل، سألوني إن كنت قد أقوم
بذلك مقابل مليون دولار وقلت لا
ألن تفعليها من أجل مليون دولار؟ -
لا، مطلقاً -
هناك كيان سلبي في هذا المكان
أتعلمان ذلك؟
أجل وأعتقد انه حانق جداً، فأنتما في
مكانه، وهذا المكان يخصه منذ فترة طويلة
وتعتقدين أن صعود الناس إلى فوق
قد يثيره أكثر الآن؟
صحيح، سيثيره، وبتلك الطاقة التي لديه
أظن أجل، سيرغب في التحدث
قد يكون محبطاً
كلنا أمل أن يكون جاهزاً
ليتكلم لأننا جاهزون لنستمع
وأن نفعل أي شيء لنصل
(إلى أعماق شبح فندق (أندرسون
هل أنت جاهزة الليلة؟ -
أجل -
في الطابق العلوي
كاترينا)، والمصور (روب) وأنا)
نجهز كل معداتنا
قبل البدء بتحقيقات الليلة
إذاً لدينا المسجل، وجهاز الرصد
ولدينا نظام مراقبة الدماغ هذا
سنضعه عندما سننام
آملين أن نصل إلى مرحلة نوم
وهي مرحلة يكون فيها النوم مضطرباً
حيث ترف العين كثيراً عندما ننام
يستخدم الناس هذا الجهاز عادةً للتأمل
ليعرفوا إن كان دماغهم
في حالة نشاط أو كمون
سنستخدمه لنعرف إن كنا سنرى كوابيساً
أو إن كانت ستظهر علامات
أثناء تلك الكوابيس
إن كان هذا الشيء
يسجل بينات الاضطراب
فأعتقد أنه يؤكد تعرّضنا لسوء ما
بينما نكون في وضع ضعيف
أعتقد علينا البدء من المكان
الذي انتحرت فيه الشابة
لنقم بذلك
الفندق قائم على شكل
حدوة حصان، من الردهة
أخذنا يسارنا وقطعنا الممر نحو غرفتها
...أنا لا أعرف عنك
ماذا حصل؟ -
لا أدري ما كان ذلك -
...أنا فقط
أشعر بالكهرباء، وبيد فوق ظهري
ما هذا بحق الجحيم؟
شعرت بأحدهم يحرك سترتي
شعرت بالكهرباء بعد قولك هذا -
أجل -
يبدو وكأنه قد مر من خلالك
ثم مر من خلالي
أحسست به تحت سترتي
وقميصي، وكأنه فوق جلدي
عليّ أن أشغل جهاز الرصد الآن -
أجل -
خاصة بعدما شعرنا بوجوده، ابقي
متنبهة (كاترينا)، ابقي متيقظة تماماً
أيمكنك إخبارنا باسمك؟
إن كانت أنثى موجودة هنا
فنحن نرغب في محادثتك
هل هناك ترداد لكلمة "سرير"؟
إن كانت أنثى موجودة هنا
فنحن نرغب في محادثتك
"سرير، سرير، سرير"
هل هناك ترداد لكلمة "سرير"؟
هل توجد امرأة في هذه الغرفة؟
"نعم"
إنه رجل يقول أجل
هل يوجد رجل غاضب جداً
وهو يؤذي الناس؟
"يهاجم الناس"
"قال "يهاجم
هل أنت تهاجم الناس؟
"أنا كنت"
...أنا كنت
"أنا ذاهبة"
هناك صوت فتاة تبكي هناك -
إنها تبكي -
أجل، لقد ذهبت
"لقد قالت: "أنا ذاهبة
"أجل قالت "أنا ذاهبة
أجل كانت تبكي
من هي تلك الفتاة التي تبكي؟
أيمكنك محادثتنا؟
لا تذهب بعيداً
إن هذا المكان يحصد أرواح
كل أولئك الموتى التائهة
وباعتبار أننا سنواجه
صعوبة كبيرة خلال التحقيق
لفك شيفرة ذلك الذي يتحدث إلينا
فأعتقد أنه علينا أن ننقل هذا التحقيق
برمّته إلى مستوى مختلف
(في داخل فندق (آندرسون كنتاكي
(استطعنا أنا و(كاترينا
التقاط صوت يصدر تحذيراً مقلقاً
"هجوم على الناس"
"إنه يقول "هجوم
هل تهاجم الناس؟
(أنا متوتر حقاً، لقد بدأت و(كاترينا
تجربة مراقبة موجاتنا الدماغية
تلك هي عصابة الرأس التي ستضعها
تأكد من أن وسطها يلامس جبينك
مفهوم
وبشكل أساسي، ستقوم بنقل كل
الموجات الدماغية إلى هذا البرنامج
آلفا) هي مرحلة الوعي مع الاسترخاء)
بيتا) هي الوعي ولكن مع التوتر)
أو في حالة صدمة
ديلتا) هي النوم العميق)
غاما) هي الخروج من النوم)
حيث لا تكون نائماً
تيتا)، هي موجات دماغك النشطة)
أثناء نومك
أريد أن أعرف ما مرت به الشابة
في ساعاتها الأخيرة هنا
إن عملت موجات (بيتا) أثناء نومي
فهذا يعني تعرّضي للتوتر
واحتمال تعرّضي لكابوس أو لهجوم
إن رأيتك تعاني
أتريد مني أن أوقظك؟
إن حدث سوء شديد أثناء غيابي عن
الوعي عليك أنت أن تحكمي على الوضع
ها أنت تنطلق
ربما يكون هذا من أكثر الأمور الجنونية
"التي قمت بها يوماً كـ"محقق خوارق
سأريكم كيف سيكون الأمر
سأطفئ الأضواء
وكأنها ما زالت هنا
بصراحة، لست متأكداً مما أفعله
لا أشعر بالراحة أبداً
أتقصد على المستوى العاطفي؟ -
أجل -
أفهمك
نيك)، إن كنت لا تريد)
القيام بذلك، فأنا أتفهم
سأكون صريحة معك وصادقة معك
لا أعتقد أني قادرة على الجلوس
أو النوم فوق ذاك السرير
فأنا سأنام بقرب الروح
علينا معرفة حقيقة تلك الروح السلبية
كنت أشعر وكأني أحس بوقع خطى
وكان أحداً قادم لينام في السرير
!يا للهول
ما هذا يا صاحبي؟
يبدو أن موجات دماغك
قد أصيبت بالجنون
آلة التسجيل هنا
موجودة على المنضدة إلى جانبي
الأمر غريب
ما إن استلقيت حتى أحسست
أني أغرق في الفراش، أتاني الإحساس
وكأني أتمرغ في فراش من وحل
وكل شيء يغرق فيه، الأغطية، وسترتي
شعرت وكأني متصل روحياً بتلك الروح
التي لا تزال مدموغة على هذا الفراش
وهذا الجزء المخيف مما نقوم به
فربما تؤذيني
أو ربما تلصق نفسها بي
حسناً لنقم بالأمر
عليّ أن أباشر
لا أستطيع أن ألقي ظهري
ولا حتى عمودي الفقري
...هنالك شيء
يمنع ظهري من التمدد الكامل
وكأنه يتمدد هنا معي
أنا هنا معك
إن رأيت أي شيء غريب
سأوقظك فوراً
هل أنت معي هنا الآن؟
هل تستطيعين إخباري عن مكان وجود
ذلك الشخص السلبي الذي يؤذي الناس؟
"بعد مرور 17 ساعة"
"18 ساعة"
هل أنت بخير؟
أجل، لقد انتهى النوم -
هل استيقظت؟ -
لقد نمت كثيراً
كيف كان الأمر؟
كنت أشاهد رؤيا طيلة
فترة نومي العميق
كان فيها ما يشبه الحزن
أو ما هو أقرب لجريمة قتل
كانت الساعة الأكثر رعباً
التي قضيتها مغمض العينين
ما تمّ رصده عبر المسجل أثناء نومي
قد يرعبك سماعه
في غرفة لا تحوي
نشاطات خارقة للطبيعة
فإن المسجل قد يسجل فقط
"الضوضاء البيضاء"
إنه الصمت التام حتى الآن، صحيح؟
وهذا الطبيعي
أجل
"وقع خطى"
وكأن أحدهم يمشي هنا
أتظن أنها الروح؟
ما هذا؟
"اخرج من هنا"
إنها تصرخ
ربما هذا ليس بتهديد
إنه أقرب للتحذير
ربما أثناء تمددي هنا، أياً كان
الشخص الموجود هنا، فلقد كان منزعجاً
ينظر إليّ ويدور في المكان
:ويبدو وكأنه يقول لنفسه
"اخرج من هنا"
صحيح
...ولكن كيف لنا
"اخرج من هنا"
وكان ينفخ ويزفر، يدوس بقدميه
ويدور حولي ويصرخ
ويبدو منزعجاً جداً
إذاً لنتقدم أكثر، أريد أن أرى
إن كان هناك اختلاف في التجربة
إن نمت أنت في هذه الغرفة -
أجل -
لنقارن تجربة نومك هنا بتجربتي
ثم عندما نستيقظ في الصباح
لو مهما طالت فترة نومنا
سنقارن التجربتين
أتذكر أحلامك؟
بعد تلك التجربة
بت أهاب من النوم لعدة ساعات
كاترينا) مرعوبة أيضاً من النوم على ذلك)
الفراش، فوضعت سريراً صغيراً بجانبها
(أنا في الممر، حيث أخبرنا (دوني
أنه تلقى عضة أثناء قيامه
بمطاردة الأشباح في منتصف الليل
هل يوجد أحد معي هنا؟
إن كنت موجوداً
فأرجو أن تتجول براحتك في هذا الممر
شيء ما قد أيقظني
أحس بأحد يجرّ قدميه في تلك الغرفة
وتحديداً هنا، وبصوت عالٍ
أنا متعبة جداً الآن
والتعب بادٍ على عينيّ النعستين
فأنا مستيقظة منذ 24 ساعة
أشعر وكأنه يوجد
أحد يضغط على أنفي
إنه أمر غريب حقاً
"24 ساعة"
"25 ساعة"
!يا للهول
أنا مرهق
(سأذهب لإيقاظ (كاترينا
تشعر بالغرابة أثناء مشيك
في هذا الفندق، وأنت وحدك
وتعرف أن لا أحد معك الآن
ولا أحد يعرف ما يجري هنا
!(كاترينا)
أجل
كيف حالك؟
هل أنت بخير؟
أنا متعبة جداً
أجل -
هل حدث معك شيء؟ -
أجل، لقد استيقظت
على صوت عالٍ لمشي أحدهم
والصوت قادم من الغرفة المجاورة لي
مثل ذلك
لا أعرف، إنه كصوت وقع أقدام
هل رأيت كوابيساً؟
لا أبداً، حتى أني لا أذكر
إن كنت قد حلمت
ألم تنامي أبداً؟ -
أجل، ربما نمت ساعة كحد أقصى -
نحن متعبان
ولكن علينا أن نكمل التحقيق
أمامنا يومان فقط
وعلينا أن نكتشف حقيقة تلك
الروح التي تهاجم الناس هنا
صباح الخير جميعكم
نحن مدراء هذا الفندق
وها نحن نوقظكم
أين سمعت صوت الخطوات؟
في تلك الغرفة هنا
سمعتها قادمة من هنا
وكانت تدور
إنها غرفة رجل غاضب
أتظن أني سرقت المشروب الخاص بك؟
ماذا فعلت بالناس الذين سرقوه منك؟
هناك شيء
أتظن أني سرقت المشروب الخاص بك؟
ماذا فعلت بالناس الذين سرقوه منك؟
أيبدو وكأنه قال: "قتلتهم"؟
"أعتقد أني سمعت أيضاً كلمة: "قتلتهم
"قتلتهم"
ويا لها من طريقة لنستيقظ
ولم نستطع تكهن ما الذي سيحدث
الصوت الواضح العدواني للذكر
الذي التقطناه ليلة أمس
يبعد المرأة عن احتمال كونها
هي من يهاجم الناس
ولكن من هو هذا الرجل؟
هل يمكن أن يكون الرجل
الذي احترق عند النافذة؟
أم الرجل الذي شنق نفسه في الخزانة؟
بدأنا بالبحث عن الأجوبة داخل
الخزانة باستخدام جهاز الرصد
أنا لست هنا لأثير غضبك أو ازعاجك
ولكني أحاول معرفة من يضر الناس هنا
من الذي يخدشهم ويؤذيهم
"أنا"
أنا؟
لم تؤذي الناس؟
"تعذيب"
سمعت كلمة تعذيب
لمَ تعذب الناس؟
!هلا أخبرتنا لو سمحت كيف مت
"شنقاً"
لقد سمعت كلمة شنقاً
شنقاً"، إن استمعتم للتسجيل عن قرب"
فستسمعون صوتاً مختلفاً عن طبقة
صوت الرجل الذي كان يصرخ
"شنقاً"
أظن أنه من الصواب أن نقول
إن الرجل المشنوق ليس هو الكيان
الشرير الذي نبحث عنه
"لا تلمسني"
!يا للهول
روح شريرة سيطرت
على فندق (آندرسون) وأقامت فيه
كثيرة هي حوادث الموت المأساوية
التي وقعت هنا
والتي قد يكون أحد أشخاصها
هو من نبحث عنه
ولكن من هو؟
"لا تلمسني"
!يا للهول
ماذا سمعت؟
عندما دخلت لجلب جهاز الرصد
شعرت بوجود غامر لتلك الروح
"وسمعتها تقول: "لا تلمسني
"لا تلمسني"
!يا للهول
لست أشعر بشيء سلبي
بالنسبة للأمر هو، وكأنك هنالك شخص
منزعج لأن أحدهم يتجول في مكانه
فالأمر كما لو أنك تمشي
في بيت ليس بيتك
...لذا فأنا لا أعرف -
أجل صحيح فهمت -
لا أعتقد أنه الكيان الذي نبحث عنه
أنا أوافقك الرأي، الشمس تغرب الآن
أعتقد علينا أن نكون جاهزين
لليلة جديدة من التحقيقات
وعلينا أن نركز
على هذا الجانب من الفندق
موافقة
تغرب الشمس عن (كانتاكي) مرة أخرى -
"37 ساعة" -
في نفس الوقت نخوض نحن
ليلة ثانية من التحقيقات
اتجهنا إلى الغرفة التي نام فيها
الرجل الذي احترق
لقد مات قبل انتحار الشابة
والرجل الذي شنق نفسه
أيمكن أن يكون هو الكيان الخطير؟
يقٌال إن ما عاش في تلك الشقق
لم يستطع البقاء فعلياً في غرفته
وانتقل منها لأنه كان يبقى مستيقظاً ويرى
نصف جسد الرجل المحترق طوال الليل
روب) هنا)
(كاترينا) وأنا (نيك)
من الذي أشعر بوجوده في هذه الغرفة؟
هل أنت الكيان السلبي
الذي يؤذي الأحياء؟
هل مت هنا محترقاً بالنار؟
!تمهلوا
إنه يلعب معنا
اخرج من الممر وادخل إلى الغرفة
هل أنت في هذه الغرفة؟
وماذا عن تلك الغرفة، هل أنت فيها؟
لمَ لا يخبرنا بأي غرفة هو؟
...إنه لن يخبرنا، لأنه يعرف أن
يبدو أنه يكلم الناس، في الوقت الذي
لا يتوقعونه، أعتقد أنه يعبث معنا فقط
لقد شعر بالسوء في هذه الغرفة
إنه كذلك حقاً
لا أصدق ما أرى، أكاد أفقد عقلي
أفقد عقلي
وماذا عن تلك الغرفة هل أنت فيها؟
لمَ لا يخبرنا بأي غرفة هو؟
يبدو أنه يكلم الناس في الوقت الذي
لا يتوقعونه، أعتقد أنه يعبث معنا فقط
"اخرج من هنا" -
لقد شعر بالسوء في هذه الغرفة -
إنه كذلك حقاً
ماذا تسمعين؟
تستطيع إخراجه
لقد طاردته حقاً حتى الغرفة تلك
...أجل، ثم نحن -
ثم أنت -
:أزعجناه وكأنه قال لنا
"اخرجوا من هنا"
!(روب)
أيمكنك سماع ذلك؟ -
أجل، سمعته بكل وضوح -
ألا تعتقده سلبياً، ما رأيك؟
أعتقد... أعتقد... أعرف ما أشعر به
صحيح
أنا أثق بإحساسك
لأنك ماهر جداً في التقاط الأمور تلك
لا أعرف ما الذي جعلني
أخرج وأدفعه نحو هذه الناحية
ربما تحاول الأرواح الأخرى
الموجودة هنا التأثير عليك
ربما
لم تخطر لي تلك الفكرة
لأني أعتقد أننا تلقينا منهم
ما كان بمثابة تحذير
اخرج من هنا
ماذا لو، أعني، نحن كنا
نطلب المساعدة منهم منذ يومين
أعرف ذلك
بعد أن طلبنا المساعدة
للعثور على الكيان السلبي
شعرت أنت بعدها
بتلك الرغبة المسيطرة عليك
لتطارد الروح حتى هذا المكان
ثم سمعت الإجابة عندما عدت إلى هنا
أجل
ربما يريدون رحيله بقدر ما نريد نحن
يا أصحاب -
ماذا؟ -
!تعالا إلى هنا
...أشعر بحفيف ملابس، أو ربما
صوت مشي أحدهم؟ -
شيء من هذا القبيل -
نعم، صوت مشي أحدهم
وكان الصوت صوت مشي على سجادة
سمعت الصوت فوق تلك السجادة؟ -
أجل -
هل أنت غاضب من بقائنا هنا؟
!اللعنة
ماذا؟
ماذا حصل؟
!(روب) -
!ظهري -
هل أنت بخير؟
ماذا يحصل؟
وكأن حشرة كبيرة لدغتني -
!يا إلهي -
!انتظر -
!ما هذا بحق الجحيم -
!يا إلهي -
تمهلي، دعيني أحمل آلة التصوير -
...هل هناك -
...هل هذا من آلة التصوير أم -
لدغة أما ماذا؟ -
تبدو كعلامات عضة -
نعم، إنها كذلك
علامة عضة، هنا، وأخرى هناك؟
ما هذه؟
إنها علامة عضة
(كنت أقف إلى جانب (روب
وخرج عن طوره في تلك اللحظة
نظرت إلى تلك العضات على ظهره
إنه شيء مادي حقاً قد خدش جلده
لا بد أن من فعل ذلك هي روح قوية
!(يا للهول يا (روب
ما هذا؟
هل أنت بخير؟
!تباً
إنه المكان ذاته بالضبط
هل أحسست بأي شيء من قبل، (روب)؟
لا، لم أشعر بشيء
...سمعت فقط صوت المشي و
يا إلهي! لا أدري
لا أستطيع أن أفكر في الوقت الحالي
أيجب أن نخرج، أتريد الخروج؟ -
لست أدري يا رجل -
!يا للهول
شيء ما كان يركض في الممر
لقد سمعت ذلك
...أنا لن
(أنا لن أترك (روب
لقد سمعتك تركض
!اذهبي، اذهبي
لقد اقشعر بدني
كان الصوت واضحاً جداً
إذاً أنت تركض الآن؟
أنا آسف ولكني سأخرج
حسناً
أنا سأحمي ظهرك
هيا بنا
سألحق بك، سأمشي وراءه
ففي حال هاجمه أي شيء
فسيرتطم بي قبله
حسناً، إلى اللقاء، نراك غداً
!اللعنة
ما كان ذلك؟
لم يفعل ذلك سابقاً، لم يتوقف يوماً
وبالنسبة له عندما يتخلى عن آلة تصويره
ويقول: "لقد قضي عليّ
"لا أستطيع إكمال تلك الليلة
فإن هذا يعني أن الأمر جنوني
لقد كنت أنظر إليه عند وقوع
ما حدث، لقد كان تحت زاوية نظري
لقد كان هنا
ولم يكن بقرب أي شيء
أعتقد أن هذه هي الغرفة التي
يقطن فيها الكيان السلبي
وكأنها قاعدة منزله؟
...لست أدري، ولكن تحليلاً لما جرى
بناءً على الأحداث
ما حدث هو محض جنون
إنها ساعة الشيطان الآن
إنها بين الثالثة والرابعة
ما رأيك أن أبقى أنا في هذه الغرفة هنا
وتذهبي أنت إلى غرفة الرجل المشنوق
بما أنه يكره وجود الإناث في تلك الغرفة
لم يبقَ غيرنا نحن الاثنان الآن
لم يبقَ سوانا، مع شيء آخر
وشيء آخر
لقد استنٌزفنا ذهنياً
فإن هاجمنا الكيان مجدداً
لن أكون قلقاً بشأن الألم الجسدي
سيكون عقلي أضعف
من أن يقاوم تأثير القوى السلبية
أنا وحدي في الغرفة، حيث
لسوء الحظ، قد انتحر الرجل
من الذي هاجم (روب)؟
أياً كانت الروح السلبية
حتى لو كانت في الغرفة هنا
فلقد كسرت القواعد قطعاً
من الذي عض شخصاً في هذه الغرفة؟
كيف تجرأت على مهاجمة رفيقنا؟
قل لي فوراً، من هاجم (روب)؟
هل هو الرجل المحروق؟
ألا يمكنك القيام بأي شيء
يدلّني على وجودك معي؟
!لا يمكنك فعل ذلك بالناس
هل تفهم؟
من الواضح أنك لا تهتم
لأنك كررت ذلك مراراً في كل الفندق
لكنك ما زلت تقوم بذلك
(لذا الآن، عليّ أنا و(كاترينا
القيام بأمر ما حيال ذلك
ولا أعتقد أنه سيعجبك
لم يعد أمامنا أنا و(نيك) خيار
إلا القيام بما علينا فعله
لنتأكد إن ذلك لن يحدث مجدداً
مع أي شخص، هل تفهم؟
لقد تجاوزنا الرابعة فجراً
(يا (كاترينا
مرحباً، هل حصل شيء معك؟
أحسست أنه كان هنا
ولكن قد هدأ فجأة
وعاد كل شيء هادئاً من جديد
حسناً، لقد استنفذ كل طاقته
أجل، ربما
وكأنه كان يراكم كل تلك الطاقة
ليقوم بهجوم واحد، وبعد أن يقوم به
لا يعود بإمكانه فعل شيء
وعليه أن يراكمها من جديد
أعتقد ما علينا فعله غداً
هو وضع خطة فعلية للهجوم
والتخلص من تلك الروح السلبية
لديّ بضعة أفكار
وأعتقد لديك أنت أيضاً
أجل لديّ -
أجل -
تفرّقنا أنا و(كاترينا)، ذهبت هي
إلى الغرفة التي شوهد الرجل فيها يحترق
(وأنا بقيت حيث هوجم (روب
إنها 72 ساعة من العمل المتواصل
أشعر وكأني مدمر تماماً الآن
إنه صباح اليوم الثالث
(داخل فندق (آندرسون
"48 ساعة"
نعتقد أننا حددنا هوية الكيان السلبي
وأصبحنا جاهزين للتخلص منه
!سحقاً
وقت الصباح
كيف الحال؟
جيد
أنا متعب
هل رأيت أي كوابيس
أو أحلام خلال نومك؟
حلمت وكأني أعيش في مأوى للمجانين
ولكنه لم يكن للمجانين تماماً، أفهمتني؟
ما أفكر فيه هو أننا الليلة
"سنستخدم نبات "الميرمية
لنستفز ذلك الكيان ليخرج، ثم نخلص
"هذا المكان من وجوده بواسطة "الميرمية
أنت تقرأ أفكاري -
أظن أن هذا ما علينا فعله -
أنت محق جداً
يا للهول! يبدو شكلي مزرياً
عاد (روب)، لكنه ما زال يرتجف
من الهجوم الشرس في الليلة الماضية
العلامات ما زالت ظاهرة
...ولكن الخدش قد خف و
هل أنت بخير لدرجة العودة إلى هنا؟
هل أنت متأكد من رغبتك في المتابعة؟
أجل
ما الذي نتعامل معه برأيك؟
أعتقد أن أياً كان ذلك الشيء
فهو قد استمد طاقته منا
صحيح
وكذلك استمدها من الأرواح التي
بقيت هنا، قام بهجومه الكبير
ثم تراجعت قوته
لأنه استعمل كل طاقته
بالنسبة لي، ذلك هو الكيان
الذي نبحث عنه
"أعتقد أننا بحاجة لنبات "الميرمية
وندفع ذلك الكيان للعودة إلى الغرفة
(حيث قام بمهاجمة (روب
"ونهاجمه بنبات "الميرمية
ونطرده من من الفندق
حين أصبحنا جاهزين لشن هجومنا -
"63 ساعة" -
(غربت الشمس مجدداً عن (كنتاكي
استُخدمت "الميرمية" لقرون في عدة
ثقافات للمساعدة على التئام الجروح
والحماية من الطاقة السلبية
كما أنها تطرد الأرواح الشريرة
من الأمكنة أو من الأشخاص الملبوسين
لذا سأحرقها أثناء مشينا إلى هناك
وأنا سأحرقها في باقي الغرف والممر
وسنفعل ذلك أيضاً في القسم الآخر
(من الفندق حيث تمّت مهاجمة (روب
وسنحاول أن نخلص الفندق
من تلك الروح الشريرة للأبد
وسنضع تلك الإنارة الليزرية
لنرى إن كانت تلك الروح ستكسر أي
من تلك المصابيح أثناء ركضها في الممر
ربما ستمكننا رؤية شيء ما، يمكننا
من تحديد المكان الافتراضي لهذا الكيان
حسناً، أهذه هي الخطة؟
سأركّب المصابيح الليزرية هنا -
حسناً -
أتريد البدء بغرفة
الفراش المغطى بالدم؟
أجل
هذا مكان جيد
"غرفة الفراش المغطى بالدم"
ها قد بدأنا
ليس لديّ مبخرة هنا، لذا سيكون
عليّ أن أحمل الميرمية بيدي
وأدور بها في الغرف
إن كان هنا أي أرواح أخرى، أرواح تائهة
فنحن لا نقصد التقليل من احترامكم
أنتم أحرار في البقاء أو الذهاب
نتمنى لكم السلام
إن كانت هنا فتاة وقد انتحرت
وما زالت روحها تائهة حتى اليوم
فلتحاول أن تجد النور اليوم
حاولي أن تجدي مكاناً أفضل
ليس عليك البقاء هنا بعد الآن
إن كان هنا كيان سلبي
من الشخص الذي نتواصل معه
الشرير الذي يؤذي الناس
فأنت غير مرحب بك بعد الآن
علينا أن نطردك خارج هذا الفندق
تلك الطاقات السلبية، نحن نستفزها الآن
خلال حرق البخور
قد تهاجمنا مجدداً
(ابقَ حذراً يا (روب
وأخبرنا إن أحسست بشيء
هذا وارد، لأنه يعتبرنا نطرده من منزله
وهذا ما سيغضبه
نحن ندفعه إلى خارج مكانه، كما أن تلك
الأرواح الشريرة لا تحب تلك الرائحة
رائحة الدخان
فلتسمعنا كل الطاقات السلبية
الموجودة هنا، والأرواح السلبية
لم يعد هذا المكان مكانكم بعد اليوم
إن كانت هنا أرواح صالحة، إن كان
هذا منزلكم وأنتم لا تهاجمون الأحياء
فساعدونا كي نطرد تلك الطاقة السلبية
إلى الخارج، الكيان السلبي
تمّ الأمر في هذه الغرفة
نريد المشي في تلك الغرفة هناك
تبدو تلك الغرفة غريبة حقاً -
حقاً؟ -
أجل -
ماذا تشعرين؟ -
أشعر بأحدهم محاصر في زاوية
"لقد نفذ شحن البطارية"
ولكن كيف نفذ شحن بطاريتك؟ -
لا أعرف -
كانت مشحونة بالكامل
ولكن الشحن نفذ
هل نفذ تماماً؟ -
أجل -
إن كان يعيد شحن طاقته
ولدينا هنا البطاريات وقد استنفذت
فهذا يعني أنه يحاول استمداد الطاقة
لمحاولة مهاجمتنا مرة أخرى
بطارية (روب) قد نفذ شحنها
كيف نفذ شحن بطاريتك؟ -
لا أدري، إنها جديدة بالفعل -
ما يقلقني هو الخوف من هجومه ثانيةً
بعد أن قمنا بمهاجمة
"الكيان السلبي ببخور "الميرمية
أشعر أنه ذهب إلى المكان الآخر
كما كنت تقولين
الأمر ينجح
أجل، أعتقد أننا قد دفعناه
نحو تلك الغرفة وراءك
ما كان هذا الصوت؟ -
أنا أيضاً سمعته، كان قريباً مني جداً -
"غرفة الرجل المشنوق"
هل صدر من تلك الغرفة؟ -
أجل -
سمعت صوت مشي الأقدام ذاك؟ -
لا، لقد كان صوتاً مر بالقرب مني -
أتذكرين أننا حين سمعنا هذا الصوت
...في الليلة الماضية، ثم
قام بمهاجمتنا؟
أنت لن تهاجمنا
انتهى الأمر
تشعرين بوجوده في تلك الغرفة
لقد انتهى الأمر
ما إن تخرجي من هنا
نكاد نمسك به
أعتقد أنك تدفعينه نحو تلك الغرفة
(حيث هاجم (روب
ها هو
لقد سمعت هذا الصوت
إنه هنا -
أين؟ -
إنه في هذه الغرفة
غرفة الرجل المحترق؟ -
أجل -
حسناً، أنا ذاهبة إلى هناك
استمري في دفعه في هذا الاتجاه
أنا قادمة إليك
ولا يمكنك فعل شيء حيال الأمر
هل عليّ أن أشغل بجهاز الرصد
للمحاولة الأخيرة في هذه الغرفة؟
فكرة جيدة
هل أنت هنا؟
جئت لأتواصل معك إن كنت هنا
"غرفة الرجل المحروق"
هل سمعتم ذلك؟ -
ماذا قال؟ -
"أنت تزعجني"
"إنه يقول: "أنت تزعجني
"أنت تحاول قتلي"
لم يعد هذا منزلك
"أنا أحذركم"
"يقول: "أنا أحذركم
أيها الكيان السلبي الموجود هنا
عليك المغادرة
"لقد فهمت"
!"فهمت"
إذاً لقد فهمتني، صحيح؟
أجل
أين أنت الآن؟
"أنا هنا الآن"
أين هو الكيان الذي يؤذي الناس؟
لقد سمعت صوت الرجل
"وهو يقول: "أنا هنا الآن
أنت هنا، صحيح؟
لقد حوصرت في الغرفة
أهناك شيء آخر تريد إخبارنا به؟
"لا"
إنه يقول: "لا" هل سمعتما؟
حسناً إذاً، لا مزيد من مهاجمة الناس
عليك أن تتوقف عن ذلك منذ اليوم
لقد انتهى الأمر
أنا قادمة
"ابقِ مكانك"
"ابقَ مكانك لقد قال: "ابقَ مكانك
أتريدني البقاء هناك؟
لقد انتهى الأمر، أنا قادمة
"ابقِ مكانك"
"لقد قال: "ابقَ مكانك
أشعر بصدمة كهربائية
لن أبقى هناك، لا أودّ أن أفطر
قلبك، ولكني لن أبقى هناك
سينتهي أمرك الليلة
(هيا يا (كاترينا
!استمري
جاهز؟ -
احرقي البخور هنا -
حسناً -
لنتخلص منه -
لم يعد مرحباً بأي طاقة سلبية هنا
ولا بالكيان السلبي الذي يؤذي الناس
أنت منفي من هذا المبنى
حان وقت رحيلك
(حسناً يا (نيك
يمكنك فتح النافذة
اتبع الدخان الخارج
من تلك النافذة ومن هذا الفندق
أنت مطرود
انتهى الأمر
هل أنت بخير يا (روب)؟
لقد انزاح الثقل من هذا المكان
أتشعر بحال أفضل الآن؟
عندما كنا نمشي عبر الدخان
لم يكن الأمر مجرد دخان
بدا وكأنني أمشي تحت الماء
أشعر وكأن الجو كله قد تغيّر
أجل، كثيراً
الغرفة الآن مختلفة
عن أول مرة مشينا فيها
أعتقد أننا طردناه، أشعر بالفرق الآن
بقيت الكاميرات تصور مصابيح الليزر
لنتأكد أن التهديد قد زال
الآن، الهواء قد أصبح نقياً
وبات بإمكاننا أن نستريح
"72 ساعة"
أنا متعبة جداً -
أعرف، وأنا متعب أيضاً -
لا أصدق متى سأصل إلى منزلي
وآخذ حماماً
هل أنتما جاهزان للخروج من هنا؟ -
أجل -
لقد حصلنا على أدلة مدهشة
لقد تلقى فني التصوير عضة على ظهره -
!يا للهول -
في نفس المنطقة
حيث تلقى (دوني) الهجوم
لقد حرقنا البخور
وطردنا ذاك الكيان السلبي
أحسسنا أننا تخلصنا
من تلك الروح الشريرة
أنا أقدّر لكما جهديكما حقاً
لقد أتيتما وبقيتما ثلاثة أيام
نحن مرهقان -
أجل، يبدو ذلك -
نحن مهدودان
لقد استغرق الأمر 72 ساعة
(من الاحتجاز داخل فندق (آندرسون
لتحديد هوية قوى الطاقة السلبية
محاصرتها، ثم طردها للأبد
لقد اختبرنا كياناً كان يمتص طاقتنا
ليشن هجوماً علينا
!تباً
!يا إلهي! تبدو كعلامة عضة
والتقطنا أصواتاً تبث لنا جملاً تحذيرية
"اخرج، اخرج"
ما كان ذلك؟
هل كانت تلك أصوات مقيمين سابقين
الذين لم يكونوا يائسين فحسب
بل قضوا آخر ساعات حياتهم
وهم يرتعدون في ظل الشر
وهل تمّ تحريرهم الآن من ذلك الظلام؟
قبل وصولنا كان الزمن واقفاً هنا
ولكن مع إعادة ضبط عقارب الساعة
هل يمكن لهذا الفندق أن يكون مستعداً
من جديد لراحة المسافرين في المستقبل؟
فليحل السلام على الجميع
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا